Программно промоделировать сдачу зачета студентами. Каждый студент
характеризуется ФИО и количеством посещенных занятий. Также
известно количество общих занятий = 20. Студенты делятся на обычных,
сообразительных и гениев (потомки класса студент). Для каждого
человека определите полиморфный метод «Сдать зачет» без параметров,
возвращающих логическое значение (сдал – true, не сдал – false).
Обычные студенты точно сдают зачет, если посетили все занятия, если были
более чем на половине занятий, то сдают с вероятностью 0,5; иначе не
сдают. Сообразительные студенты тоже точно сдают зачет,
если посетили все занятия, если были более чем на половине занятий,
то сдают с вероятностью 0,7; иначе не сдают зачет Гении точно сдают зачет,
если были хотя бы на одном занятии, иначе не сдают.
Создайте массив из 10 студентов (5 обычных, 4 сообразительных и 1
гения), задайте их ФИО и количество посещенных занятий константами,
указанными в конструкторах объектов и промоделируйте сдачу зачета с
выводом подробных результатов (всех сведений о студентах, а также
результате сдачи).